Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/HgsClient/New-HgsKeyProtector.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # New-HgsKeyProtector
zh_cn: # 新HgsKeyProtector

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Creates a key protector.
zh_cn: 创建一个密钥保护器。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **New-HgsKeyProtector** cmdlet creates a key protector. This cmdlet generates a key and wraps it for the specified guardian owner. You cannot change the owner for this key protector. You can grant or revoke access to the key for other guardians by using the **Grant-HgsKeyProtectorAccess** and **Revoke-HgsKeyProtectorAccess** cmdlets.
zh_cn: `New-HgsKeyProtector` cmdlet 用于创建一个密钥保护器。该 cmdlet 会生成一个密钥，并将其封装后交由指定的监护人所有者管理。您无法更改这个密钥保护器的所有者。您可以使用 `Grant-HgsKeyProtectorAccess` 和 `Revoke-HgsKeyProtectorAccess` cmdlets 来授予或撤销其他监护人对该密钥的访问权限。

source: This cmdlet can create a key protector based on the raw byte stream of an existing key protector.
zh_cn: 此 cmdlet 可以根据现有密钥保护器的原始字节流来创建一个新的密钥保护器。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create a key protector
zh_cn: ### 示例 1：创建一个密钥保护器

source: The first command gets the guardian object named Guardian11 by using the **Get-HgsGuardian** cmdlet, and then stores that object in the **$Owner** variable.
zh_cn: 第一个命令使用 **Get-HgsGuardian** cmdlet 获取名为 Guardian11 的守护对象，然后将该对象存储在 **$Owner** 变量中。

source: The second and third commands get two guardians named GuardianA and GuardianB. These commands store the guardians in the **$GuardianA** and **$GuardianB** variables.
zh_cn: 第二和第三条命令分别创建了两个守护者，名称分别为 GuardianA 和 GuardianB。这些命令将这两个守护者存储在 `$GuardianA` 和 `$GuardianB` 变量中。

source: The final command creates a key protector. The command defines Guardian11 as the **Owner**. The command also grants access to the guardians stored in **$GuardianA** and **$GuardianB**.
zh_cn: 最后一个命令用于创建一个密钥保护机制。该命令将 Guardian11 视为“所有者”（Owner），并同时授予对存储在 $GuardianA 和 $GuardianB 中的守护程序（guardians）的访问权限。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Indicates that this cmdlet can create a key protector by using certificates that are expired.
zh_cn: 表示此cmdlet可以使用已过期的证书来创建密钥保护器。

source: Indicates that this cmdlet can create a key protector by using self-signed certificates.
zh_cn: 表示此cmdlet可以使用自签名证书来创建密钥保护器。

source: Specifies an array of guardians to grant access to the key in addition to the guardian specified by the **Owner** parameter.
zh_cn: 指定一个守护者数组，除了由 **Owner** 参数指定的守护者之外，这些守护者也可以被授权访问该密钥。

source: Specifies a guardian for the new key protector. The cmdlet grants access to this guardian. This guardian cannot be changed for this key protector.
zh_cn: 为新密钥保护器指定一个监护人。该cmdlet会授予该监护人相应的访问权限。对于这个特定的密钥保护器而言，其监护人是无法被更改的。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see about_CommonParameters (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 about_CommonParameters（http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216）。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入参数（Input Parameters）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: The `Microsoft.Management.Infrastructure.CimInstance` object is a wrapper class that displays Windows Management Instrumentation (WMI) objects. The path after the pound sign (`#`) provides the namespace and class name for the underlying WMI object.
zh_cn: `Microsoft.ManagementInfrastructure.CimInstance` 对象是一个包装类，用于显示 Windows 管理规范（WMI）对象。井号（`#`）后面的路径提供了底层 WMI 对象的命名空间和类名。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
